Ingredientes para 4 personas

- 5 patatas
- 2 tomates
- 1/2 cebolla
- 2 zanahorias
- 1 pimiento verde
- 20 o 30 aceitunas sin hueso
- 150 grs. de maí­z dulce (opcional)
- 1 diente de ajo
- un ramillete de perejil fresco
- aceite de oliva
- vinagre (o zumo de limón)
- sal y pimienta

Preparación

Se lavan y ponen a cocer las patatas. Cuando estén cocidas 
(podemos comprobarlo pichandolas con el cuchillo) se dejan enfriar a temperatura ambiente, 
se pelan y cortan en cuadrados medianos y las ponemos en una fuente grande para ensaladas.

Por otro lado, picamos el diente de ajo y el perejil fresco y los machacamos bien en el mortero. 
Haremos una salsa vinagreta con el contenido del mortero, aceite (unas 10 cucharadas), 
vinagre (5 cucharadas aprox.), sal y pimienta al gusto. Se añade la salsa a las patatas y 
se mezcla bien, corrigiendo la sal y la pimienta si es necesario.

Pelamos, lavamos y cortamos la cebolla (media si es muy grande) en aros. Lavamos y cortamos 
también el tomate, el pimiento y las zanahorias. Añadimos y mezclamos todo en la fuente 
junto con las aceitunas y el maíz.

Podemos dejar enfriar en la nevera aprovechando con ello que se mezclen bien los ingredientes 
con la vinagreta.