Ingredientes para 5 personas

200 gramos de lentejas (crudas)
5 dientes de ajo
1 cebolla
Aceite de oliva
Sal y pimienta

Preparación

Las lentejas se ponen en remojo durante unas cuatro horas. Pasado ese tiempo se cuelan y se lavan bien.

Con la ayuda de una batidora o un procesador de alimentos, batimos bien las lentejas dejando una masa fina.

Picamos finamente la cebolla y los dientes de ajo, añadiéndolo todo a las lentejas. 
Se salpimenta y se añade la cucharada de comino molido, mezclándolo todo bien. Se reserva la masa unos minutos.

Ponemos una sarten con aceite a calentar a fuego medio. Mientras, vamos formando las hamburguesas
con las manos. Si la textura no es ideal, podemos ayudarnos con un poco de pan rallado o harina.

Freimos las hamburguesas por ambos lados. Controlando que el fuego no esté demasiado alto, 
pues se quemaría el aceite, ni demasiado bajo, pues la masa se quedará aceitosa.