Evidentemente, todo este proyecto es ficticio y creado unicamente para poder practicar
los conceptos explicados en el curso.

Las recetas se han obtenido de la web http://www.vegetarianismo.net/ donde están publicadas
con la licencia creative commons 3.0 by sa (http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/legalcode)


El diseño de la página web se ha realizado a partir de otro publicado en zen garden:
 'Teatime', de Michaela Maria Sampl, http://www.freecom.at/
La misma autora autorizó el uso explícitamente en un mail al autor de este curso.
Más detalles de la licencia están en la cabecera (no modificada) del fichero style.css.

He intentado respetar al máximo los derechos de los autores mencionados anteriormente, pero no
soy especialista en el tema.
Agradecería que se me comunicase personalmente (domingo.sebastian@gmail.com) cualquier defecto en el uso hecho
de este material para subsanarlo immediatamente.
